________________
Origin
________________










HISTOIRE / CONTENU


INFORMATIONS RELATIVES A LA PLANÈTE


L’histoire se situe sur une planète naine qui ne tourne pas sur elle-même par rapport à une étoile. Il y a deux faces : une constamment exposée à l’étoile [nom de l’étoile], l’autre est constamment à l’ombre. 


        INFORMATIONS TEMPORELLES



Un [cycle A] (40h = un « jour ») sur cette planète équivaut à un cycle satellite, Ce cycle est composé de deux phases : un cycle où le satellite est présent dans le ciel, l’autre où il est absent (20h/20h). Les [cycles A] se divisent en deux catégories : les [cycles Ae] qui sont les [cycles A] sous éclipse (6h/8h/6h et 20h), et les [cycles An] qui sont les [cycles A] normaux (20h et 20h). 

Un [cycle B] correspond à 5 [cycles Ae] et 20 [cycles An] (25*40 = 1000h). 

Un [cycle C] est la durée que la planète met pour faire une révolution autour de l’étoile. La durée d’un [cycle C] est celle de 30 [cycle B] (30*1000 = 30 000h).

un cycle C = 4 ans à peu près.


        INFORMATIONS DIMENSIONNELLES
                
100% Rayon
	300km
	2% croûte terrestre
	6km
	45% manteau 
	135km
	33% noyau externe
	99km
	20% noyau interne
	60km
	CHRONOLOGIE
Sutra Originel :


        Race inconnue qui implémente des humains pour des raisons coloniales, ces humains privés de souvenirs sont implémentés à deux endroits sur la planète, face éclairée, face assombrie, mais dont le cerveau à été conditionné pour apprendre une langue commune. Ces humains ont été positionnés sur la planète avec des ressources et des connaissances nécessaires pour se développer rapidement.


Sutra Primaire :
Développement rapide des deux civilisations avec des idéaux centrés sur l’existence d’un dieu du “Jour”, et réciproquement d’un dieu de la “Nuit”. Ce développement est aidé par la race inconnue aide les peuples à se développer rapidement grâce à des GPRC (Générateur Périodique de Ressources et de Connaissances).


Sutra Secondaire :
Exploration des territoires environnants, découverte de l’anneau durant la même période pour les deux civilisations, développement des deux civilisations sur cet anneau, rencontre des deux peuples. Isolement extérieur dû aux pressions à la fois politiques, religieuses, et sociales, atténuation des idéologies de religions au sein de ce nouveau peuple. Déclaration d’indépendance et développement de ce troisième peuple. Le mélange des deux peuples et l’abondance en ressources contribuent à l’évolution rapide de cette nouvelle communauté. Elle prend de l’avance en matière de développement géographique et démographique : plus attrayante et nouvelle, elle attise la curiosité d’un bon nombre de membres de chaque peuples. 
Les deux peuples deviennent ainsi plus radicales envers les leavers : déjà à l’encontre du mélange des deux peuples, elles se voient voler leurs membres !! Le départ d’une personne est désormais interdit, et ceux qui veulent enfreindre cette règle sont irrémédiablement exécutés. Les plus fidèles restent, et deviennent donc très hostiles contre ce peuple du “Milieu” : un environnement plus agréable est fait pour les plus faibles, leur foi était fausse. La foi de ces radicaux envers leur Dieu respectif n’en est que plus renforcée.


Sutra Tertiaire :
Peuple de l’anneau qui réalise des missions d’espionnage technologique des peuples extrémistes. Peuples extrémistes qui montent des groupuscules secrets au sein du peuple de l’anneau pour essayer de prendre le contrôle du gouvernement. Conflits, Bordel et Gwak.


FIL DIRECTEUR : retrouver parents -> découverte de l’origine des peuples -> apparition des extra-terrestres
Plusieurs voies possibles : 
1. rejoindre une des trois factions (influence importante de la guerre)
2. se concentrer sur la recherche des parents (influence de l’ordre des soupirs)
3. diplomatie : affaires politiques, complots : grande influence sur l’évolution du monde
Néanmoins, ces voies s’entrecroisent et chaque choix de la part du joueur est important pour son évolution dans l’histoire.




Sutra Héronaire (début de l’histoire principale) :
Sutra 1 : 
 Enfant issu(e) d’une relation entre deux espions du peuple de l’anneau travaillant pour leur peuple d’origine. L’un vient du peuple du soleil. L’autre de la nuit. Du fait de leur position délicate dans chacun de leur peuple, ils ne peuvent pas s’occuper de vous. Ils vous ont laissé chez un ermite vivant dans les plaines de la terre du milieu. Il habite près d’un village de chasseurs. Vous avez grandi en côtoyant ce vieillard et les villageois qui vous avaient tout de suite pris en affection. Vous apprenez très vite à vous débrouiller : chasse, pêche, vous devenez un spécialiste de la survie, en suivant à la fois les enseignement inculqués par le vieillard et les chasseurs.
Lors d’une grande chasse annuelle organisées par les villageois,...