TEST




Ulhyé. Un petit village près de la terre du milieu, dans la forêt. Un village dans lequel j’ai grandi en paix avec la nature. Vivre en communion avec la nature est la première chose qu’on nous apprend. Ne prendre que le nécessaire, respecter les morts et les créatures que l’on tue pour se nourrir. La vie ici est rythmée par les fêtes et les chasses mensuelles. Nous sommes un peuple de chasseurs redoutables, la forêt représente une partie de nous. Mais je me suis toujours senti différent. Mes yeux me permettent de voir mieux la nuit, j’y vois même mieux que lorsqu’il fait jour. J’aspire à un avenir glorieux. Et il débute maintenant.
COMMENCER


TEST


TEST